Atravessando um grande salão subterrâneo, o que pareciam estalactites, na verdade se revelam ropers (estranguladores) que arrastam e disputam entre si pelos PJs!
Ao explorarem uma nova área, darkmantles (mantos negros) caem sobre as cabeças dos PJs.
Os PJs se perdem na escuridão, permanecem andando em círculos por horas, talvez dias. Gastando seus recursos, atraindo predadores e perdendo muito mais tempo que o esperado para atravessar o local. À critério do mestre, eles podem sofrer outras consequências como perder algum evento que envolvia tempo.
Vinhas e ramos secos resistentes bloqueiam a passagem. Altamente venenosos, mas os PJs não sabem disso.
Shrieker’s (uma espécie de fungo) emitem um som alto e irritante ao sentirem a presença dos PJs, isso atrai muitos monstros para o local.
A única forma de seguir viagem é atravessar um longo lago subterrâneo. Curiosamente, barcas esperam pelos PJs. O que eles ainda não sabem que é uma terrível criatura os aguarda durante a viagem com seus tentáculos.
Um terremoto se inicia, seus efeitos ficam a critério do mestre: alertar sobre a chegada de um monstro, liberar rios de lava, bloquear a passagem de volta, dividir o grupo, derrubar os PJs num lago, causar grandes danos com os destroços, etc…
Os PJs encontram uma cidadela dos anões (ou duergars), porém não são muito bem-vindos; acabam sendo acusados de saquearem a forja mágica e agora precisam negociar ou acabarão presos.
Os recursos do grupo acabam, agora eles precisam encontrar comida, umas das mais abundantes são os cogumelos. Mas e agora? Quais são venenosos, quais não?
Atravessando cautelosamente uma ponta sobre o abismo, os PJs são atacados à distância por svirfneblins (gnomos do subterrâneo).
As tochas se apagam, as únicas fontes de luz no local são os fungos que brilham no escuro; essas luzes guiam os PJs para o lar de Illithids (devoradores de mentes).
Algum PJ / NPC importante / guia do grupo é capturado e levado para um ritual como tributo a um deus antigo. Os que restaram precisam ser rápidos no resgate!
Devido aos abalos causados por um verme púrpura, parte da montanha foi destruída liberando uma nuvem de gás tóxico emitida pelos fungos, os PJs precisam voltar à superfície o mais rápido possível ou serão sufocados.
O grupo é encurralado no centro de um ninho de rust monsters (monstros da ferrugem) e agora precisam lutar por seus equipamentos!
Os PJs descobrem que a montanha em que estão é, na verdade, o corpo de uma criatura colossal e que agora está se movendo lentamente…
Os PJs descobrem, sem querer, o salão de tesouros de um dragão vermelho. Pilhas e mais pilhas de puro ouro!
Os PJs encontram um salão de ossos; inimigos necromantes podem reanimar os esqueletos, quem sabe, até um dracolich não apareça?
Quando percebem, os PJs se vêem em meio a uma guerra entre drows de casas rivais com direito a: driders, umber hulks (tríbulos brutais), aranhas gigantes como montarias e muito mais!
O único meio de atravessar o caminho é vencer um labirinto de pedras. As paredes podem se mover e trocarem de posições, se o mestre desejar dificultar ainda mais a vida dos PJs…
Os PJs encontram a saída, o problema é que eles despertaram um terrível demônio, antes adormecido por séculos na escuridão. Corram por suas vidas! A criatura pode ser um Balor; mas isso fica a critério do mestre, conforme o nível da aventura.