Os PJs encontram pistas que indicam que uma sociedade de tritões planeja dominar a superfície.
Uma frota de navios não chegou ao destino.
Os PJs ficam presos em uma ilha dominada por canibais.
Um pirata solitário convida os PJs para uma aventura em alto-mar em busca de um tesouro perdido que será dividido igualmente entre todos. Porém, o pirata irá traí-los no fim.
Uma estranha criatura está atraindo pescadores e pessoas desavisadas que caminham pela praia à noite. As pessoas nunca mais são vistas.
Uma tartaruga-dragão está impossibilitando o comércio marítimo, deixando as cidades sem recursos.
Os PJs descobrem um portal para o plano Elemental da Água.
Os PJs ficam à deriva em alto-mar durante uma viagem de barco.
Uma hidra defende um caminho importante que os PJs precisam atravessar.
Os PJs chegam a uma cidade onde todos os moradores são como homens-peixe.
Um duelista está organizando um torneio de esgrima em alto-mar.
Os PJs são derrubados na água durante uma viagem marítima.
Os PJs ganham um navio como prêmio em algum torneio que participaram.
Sahuagins escravizam humanos de um porto local.
Os PJs precisam resgatar um NPC em uma prisão na costa.
Elementais da água estão destruindo uma cidade perto da praia.
Uma tribo kuo-toa está sequestrando pessoas para o seu mestre.
Os pescadores não encontram mais peixes por causa de um terrível kraken.
Os PJs descobrem a fonte dos problemas que assolam as cidades da costa é um aboleth.
Os PJs encontram cultistas realizando sacrifícios em oferenda a um deus que vive no fundo do oceano. “Cthulhu!?”
Um navio ou mesmo uma pequena frota responsavel pela segurança da costa. Podem parar o barco para procurar contrabando, podendo ou não gerar algum tipo de conflito. Será que o barco que os personagens escolheram esconde um perigoso assassino? Não seria um barco de contrabandistas? Talvez um heróis esteja sendo procurado e irá descobrir apenas agora?
Alguns tritões entram em contato amistoso com o navio após o mesmo entrar em seu território. Uma boa chance de introduzir um NPC novo, rolar um comércio exótico ou apenas mostrar uma raça nova e curiosa. Troque tritões pela sua raça submarina preferida se quiser.
Nenhuma viagem de navio seria completa sem uma oportunidade de tempestade daquelas de dar medo. Use as regras do sistema e cause o máximo de situações aonde os PC podem brilhar ao tentar ajudar a tribulação a sobreviver ao maior perigo dos mares.
Sem dúvida um clichê clássico e clássicos sempre dão certo. O evento pode envolver combate, mistério ou mesmo uma fuga espetacular. Pense nesse encontro como algo misterioso do seu cenário. Mude para uma Baleia Falante, Um pescador imortal que anda sobre água ou algo bizarro assim.
Uma enorme quantidade de baleias estão bem no trajeto do barco. Elas podem fazer o barco se atrasar, criar um dilema quando alguém sugere matar algumas para assustar elas, elas são um aviso de um problema maior a frete. Esse deverá ser um encontro apresentando algo sobre a região que jogam enquanto tentam passar por um desafio de decisão moral ou intelectual.
Um navio pirata ao encontrar com o seu decide saquea lo.
Todo sistema de fantasia medieval costuma ter algumas criaturas malignas e aquáticas. Use e abuse delas. Use táticas de guerrilha, ataques noturnos e o fato delas respirarem embaixo da água, sabotando o barco e causando mortes misteriosas.