Os PJs têm a sensação de estarem sendo seguidos e ou observados o tempo todo que permanecem nas ruas.
Os PJs descobrem que a água do poço está contaminada devido a um monstro que agora vive nos aquedutos abaixo da cidade.
Assassinos atacam os PJs durante a noite.
Um dos PJs é proibido de entrar na taverna. Ex: o dono anão, não aceita elfos em seu estabelecimento.
Os PJs encontram um corpo nos becos da cidade e recebem a falsa acusação pelo crime
Um mendigo pede esmola na rua para comprar cerveja; o que os PJs não sabem é que ele é um importante NPC que poderá conceder muitas informações.
Um bárbaro desafia um dos PJs para um campeonato de bebidas na taverna local. A aposta é alta e o desafiante não cai fácil.
Religiosos fanáticos enchem a paciência dos PJs enquanto eles passam pelas ruas; o que pode ser descoberto depois é que um culto maligno está por trás de tudo isso.
Uma mãe pede socorro: seu filho está preso no segundo andar de um sobrado em chamas!
Uma forte tempestade de areia toma a cidade e agora os PJs precisam de abrigo, e rápido!
Ratos atrozes seguem os PJs pelas ruas da cidade. Isso atrai a atenção da guarda para eles.
Os PJs encontram um anel no meio da sujeira. Que segredos ele esconde?
Pessoas doentes e desabrigadas pedem ajudam quando os PJs passam.
Um bardo irritante toca enquanto segue os PJs. Ele acredita que o grupo é a salvação contra os problemas do reino que as lendas falam.
Uma grande teia bloqueia a passagem entre os bairros da cidade.
Uma arena de gladiadores é palco para aqueles que procuram conquistar fama, riqueza e glória.
Os PJs têm um importante item roubado por uma guilda de ladrões infiltrados na cidade.
Um grupo de drows veio à superfície para investigar a vida na cidade; isso intriga os PJs que podem acabar descobrindo um grande plano de guerra.
O governante da cidade está com a mente “envenenada” por seu braço direito.
Um dragão sobrevoa a cidade e exige tributos e ou ataca e destrói tudo!