Uma caravana de mercadores se encontra com os aventureiros. Podem pedir ajuda para chegar até a próxima vila, a filha de um dos guardas pode ter sumido ou mesmo ser apenas uma boa oportunidade para comercio.
Outro grupo de aventureiros esbarra com os jogadores. Podem rolar trocas de informação, apresentações de novos NPCs e quem sabe uma dica sobre alguma masmorra com um grande tesouro pelas redondezas?
Ciganos ou outro povo itinerante estão acampando perto da estrada e acabam chamando os jogadores para passar uma noite em festejo. Furtos, romance, dança e tudo mais pode acontecer nessa noite.
Um escravo que ainda está com uma das algemas no braço esquerdo está desidratado e bem machucado aparece no meio da estrada. Parece que ele está fugindo de escravagistas. O que os personagens farão?
Uma grande tropa ( que pode ser do reino local ou de um grupo de mercenários ) faz sua movimentação pela estrada. Será o começo de uma guerra ou a previsão de um grande problema?
Esse predador é um dos que mais adoro usar contra PC quando quero um bom desafio. Ele “nada” sob a terra, pode atacar forte e fugir ( e voltar de surpresa ) e ainda por cima tem um visual muito fera.
Um grupo de assassinos fugitivos esbarram com o seu grupo.
Uma princesa fugida do seu reino encontra o seu grupo e pede ajuda. Segundo ela seu pai que força la a se casar um principe ignorante.
O grupo encontra uma caravana saqueada e toda destroida. Um sobrevivente diz saber conhecer o esconderijo destes assaltantes e esta disposto a pagar caro em troca de vingança.
Um grupo de goblins arma uma armadilha na estrada colocando um falso buraco que faz o grupo para para saber o que aconteceu e diante disso são atacados de surpresa.
No meio do caminho o grupo avisata uma batalha entre soldados e orcs. Os orcs estão vencendo o combate.
Os personagens jogadores caem numa armadilha de colocada na estrada. Esta armadilha nada mais é do que uma cola mágica que prente o meio de transporte que o grupo está usando. Ataques surpresa acontecem.
Na calada da madrugada o grupo se depara com fantasmas.
O grupo encontra uma elfa sendo abusada sexualmente por um orc. Ao ver o grupo o orc tenta fugir o mais rápido porssível.
Uma tribo barbara marcha em direção contrária ao caminho em que estão seguindo.
O grupo encontra no caminho o corpo de uma alfa morta. Na verdade se trata de uma armadilha mágica de gatilho. Ao tocar no corpo da elfa, todos presentes num raio de 7m são teleportados para uma masmorra desconhecida.
Uma fissura dimensional se abre e diante dela sai um monstro de anatomia desconhecida. A criatura parece irritada e ataca tudo o que ver pela frente.
Um suposto rei diz ter sido abandonado na estrada para morrer. Após ser vítima de um golpe de porder pelo seu irmão. Ele diz que precisa de ajuda para voltar ao seu reino. Obs: Ele está muito fraco e ferido, prestes a morrer.
Uma orda de zumbis aparecem no caminha durante a noite. Ele atacam o grupo com todas as forças. Na verdade eles estão sendo controlados por alguém com planos maiores.
Os personagens encontram um urso coruja descontrolado atacando um carroçeiro desprotegido na estrada.
Os personagens são atacados por um pássaro roca que dispara raios pelos olhos.
No meio da madrugado os personagens encontram um forte nevoeiro. Após sair dele, os personagens percebem que estão num local desconhecido. Dentro de uma floresta macabra para ser preciso.
Uma banshe atormenta uma determinada parte do trajeto durante a noite.
Um grupo de fantasmas se manifestam durante a madrugada. Ele pedem ajuda para libertar a sua alma que está presa naquela região. Eles foram vítima de um cultista que se aproveita de pessoas despreparadas na estrada.