Durante a caminha eles acabam entrando num território de alguma tribo local. Ela pode ser hostil, amistosa ou simplesmente curiosa. Abuse de raças exóticas ou faça um tradicional encontro com índios. Da para explorar muito um encontro desses e ainda montar uma mini aventura para ajudar a tribo.
A Areia movediça sempre é a primeira coisa que me vem como problema natural, mas pode ser qualquer coisa ( inclusive magica ) que ofereça um risco para os personagens e mostrem o quão perigoso é o lugar. Plantas venenosas também ajudam muito.
Portal da Lua, que seria um circulo divino de pedras mágicas que serve para fazer rituais em certos períodos lunares por alguma ordem Druida local ( ou algo do gênero ). A ideia aqui é criar uma experiencia com algo magico e misterioso que anda acontecendo na floresta. Eles podem chegar no meio de um sacrifício, presenciar o ritual da invocação de um lobisomem meio demônio ou coisas do tipo.
Um ranger patrulheiro que está caçando malfeitores que pertubam a paz da floresta local. Por algum motivo ele acredita que os malfeitores são vocês.
Um Lobisomen durante a madrugada de lua cheia.
Um lincantropo ataca o grupo de surpresa.
Um druida pede ajuda para libertar animais presos dentro de uma tribo barbara.
Um cavaleiro negro protege a região onde o grupo pretende passar. Ele só permitirá a passagem caso alguém o dorrete num confronto direto um a um.
Os personagens jogadores caem um buraco após pisarem num chão falso. Dentro do buraco eles encontram desafios como leões e tigres atrozes. Eles precisam lutar para sobreviver.
Um incêndio toma grande parte de uma região da floresta. Um druida e um ranger encontra o seu grupo e pede ajuda para conter o incência.
Um ranger pede ajuda para salvar animais que estão sendo sacrificados dentro de uma aldeia próxima dentro da floresta.
Os personagens passam por uma área da floresta que é encantada por uma magia onde ele são reduzidos a 20% do seu tamanho. Este efeito de gatilho só se dispara quando o grupo está perto do encantamento, coisa de 100m. O encantamento abrange uma área de 3Km.
Os PJ se deparam com um xamã ocultista sacrificando uma 3 mulheres. Ao perceber os personagens o xamã conjura uma magia que evoca animais atrozes para enfrentar os jogadores.
Os personagens encontram um barco abandonado. Ao verificarem melhor, percebem que se trata de uma estalagem confortávem e que aquele barco é mágico. (Barco dobrável)
Una cobra gigante sair de um rio e ataca os Pjs.
Os personagens encontram um elfo muito abatido prestes a morrer. Ele retira um livro de sua bolsa e pede aos personagens que eles o levem para uma mulher chamada Zora que vive numa casa a 100Km ao norte da floresta, ele diz que é só seguir o rio. Além disso pede para ter cuidado com os cinzentos e para proteger o livro a todo custo. Após isso ele morre. Obs: o livro não pode ser aberto sem ser proferido as palavras mágicas especiais. Caso seja aberto sem as medidas cabíveis ele vai disparar um explosão de fogo que causa 20d6 de dano numa área de 6m.
Os jogadores encontram um Ent muito antigo que pede ajuda para proteger um livro místico. Na verdade eles devem levar o livro para uma área da floresta denominada mistcan. O Ent informa que o livro os guiará para lá. A grande verdade é que o livro é amaldiçoado e quem aceitar a missão deverá chegar ao local definido em menos de 24h. Do contrário, quem estiver na posse, seja uma pessoa ou grupo. Todos se tornaram Ents caso não cumpra a prazo. Além disso que lhe deu o livro é liberto da madição e volta a ser o que era antes.
Após uma noite de sono na floresta, os personagens acordam presos em volta de um gosma nojenta dentro de uma caverna. Está muito escuro, visão quase zero! Além disso conforma vão se passando mais tempo os personagens percebem que sua pele está se dissolvendo na medida em que ficam cobertos pela tal gosma nojenta. Um teste de arte da fuga ou força permite a saída da gosma que os prendem. A grande verdade é que os personagens foram capturados por um inseto aracnídeo de tamanho anorme. A caverna é subterrânea e MUITO grande.
Os personagens se deparam com uma briga de casal muito tensa, apesar dos personagens terem aparência de plebeus comuns. Eles são monges renegados muito poderosos e autoritários, normalmente saqueiam cidades e vilarejos. Qualquer contrariação de uma pessoa alheia à eles implicaria num grande problema.
Uma bruxa maligna pede ajuda enlouquecidamente a qualquer aventureiro que encontrar. Ela precisas de certos ingredientes para finalizar o seu grande feitiço. Ela está disposta a dar qualquer coisa ao alcance dela em troca de ajuda... (isso se for verdade...)