id: 34
dono: admin
editado_por: Editado por Maickon administrador em 27/11/2015 18:10:11
nome: Alabarda
lv: 3
dano: 1d10
preco: 10 PO
decisivo: 20x3
distancia: -
peso: 11Kg
tipo: Armas de Duas Mãos - Corpo a Corpo
sistema: Dungeons and Dragons
categoria: Armas Comuns
descricao: É uma arma composta por uma longa haste. A haste é rematada por uma peça pontiaguda, de metal, que por sua vez é atravessada por uma lâmina em forma de meia-lua (similar à de um machado). É considerada a arma de infantaria mais eficaz contra invasores em fortificações e muralhas. É por excelência a arma usada pelos guardas de castelos e palácios e ainda hoje aparece como o padrão em unidades militares. Muitos nobres a mantém em suas paredes para fins decorativos, tratadas como peças de arte.

Normalmente, o personagem ataca com a extremidade de machado da alabarda, mas a estaca na outra extremidade é útil contra oponentes em Investida. Se o personagem estiver usando uma ação preparada contra uma Investida, ele causa o dobro do dano se obtiver sucesso contra o atacante. O personagem será capaz de usar o gancho traseiro da alabarda para executar um ataque de imobilização. Caso o personagem seja imobilizado durante a tentativa de realizar a manobra, ele será capaz de soltar a alabarda para evitar sua própria imobilização.

