vodka elfica - Uma vodka feita por elfos urbanos.
vodka cabeça de naga - Vodka feita com mistura de sangue de naga.
vodka do anão - Uma vodka anã. É uma garrafa muito pequena e a vodka é comum.
vodka sopro do dragão - Esta vodka é tão quente após ingerida que normalmente quem bebe pede água em seguida.
vodka scarlate -  Uma vodka MUITO forte que tomba fácil quem não tem ostume de beber.
sangue da floresta - Este gin é feito por druidas que misturam diversas frutas vermelhas tornando a bebida avermelhada.
Toba boi - Esta é uma cachaça com misturas de saliva de bovinos, por mais nojunto que seje, as pesoas locais apreciam muito esta bebida.
Ruiva perdida - Uma cachaça de sabor morango que contém substâncias que deixam mulheres "mais soltas". O nome se deve a uma ruiva chamada Sarah Gray que se relacionou com 7 homens de vez após se embriagar com a bebida.
Cala boca - Cala boca é uma cachaça com mel que possui um feitiço em seu liquido. Muito incomum de se vender pois normalmente só compra a dose quem quer sacanear algum amigo, pois sei feitiço deixa a pessoa muda por 1h.
Olho de águia - Este rum é feito com olhos de águia, reza a lenda de que quem se embriagar com esta bebida tem a sua visão ampliada.
Rum montila - Esta bebida é muito encontrada nos bares portuários. Muito consumidas por piratas, eles sempre as levam em suas viagens maritimas.
Golpe sujo - Golpe sujo é uma bebida barata feita de água suja, vodka e licor de uva. Por ter um gosto bom e pelo seu  baixo custo, é muito consumida por pessoas de baixo poder aquisitivo.
Beserker - Esta vodka contém manipulações química que permitem alterar o estado de humor de uma pessoa. Com poucas doses ela já se torna intolerante  e com cede de confusão. Esta bebida é rara e pouco comercializada.
Vinho do porto - Um vinho exportado de cidades portuárias, normalmente eles são envelhecidos emtre 20 a 30 anos.
Vinho elfico - Este vinho é mais fraco que o convencional e muito suave, todo elfo que gosta de beber já provou desta bebida.
Nobre Alma - Um Champaigne muito saboroso que é consumido em datas comemorativas.
Ana Bela - Champaigne com pérolas dos mar. Muito utilizado em encontros de casais, pois as mulheres adoram o seu sabor.
Sangue de vigem - Este campari é tão vermelho quanto o sangue. Devido ao fato de ser a bebida de um cultista muito famoso do passado, este nome veio a  ficar na bebida.
Sangue elfico -  Campari MUITO raro! sua composição leva sangue de elfos com frutas vermelhas. Todo elfo despresa esta bebida.
Água benta - Existem alguns paladinos que consomem bebidas alcólicas e não se sentem culpados por isso. Devido a este costuma foi criado uma cerveja apenas para eles chamado de Água benta.
Porrete Barroso - Cerveja barbara, os bárbaros gostam de consumir esta bebida até não se aguentarem mais de pé.
Golpe furtivo - Cerveja com grande teor alcólico mas porém inperceptível. Normalmente as pessoas a bebem sem parar por pensar ser fraca, no entanto quando menos imaginal o porre vem a as tombam de vez.
Cospe fogo - Um campari que leva uma forte mistura com pimenta. Normalmente as pessoas consomem esta bebida por competições ou apostas pois quase ninguém consegue consumi-la normalmente.
Charme da moça - Esta bebida é uma mistura martines e leite adoçado. Dizem que a parte doce da bebida esconde o seu teor alcólico e que as mulheres sempre se embriagam facilmente com ele, as tornando simpáticas e fáceis.
El toro - Um conhaque forte feito de um de cascas de árvores. Dizem que seu gosto amargo acorda qualquer um.
Maria tomba homem -  Este conhaque é feito com mistura de café e outras substâncias alcólicas de alto teor. O nome da bebida é de crédito a uma mulher chamada Maria, pois dizem que um homem bábaro e muito forte desmaiou ao virar de vez um copo desta bebida.
Impura - Impura é uma cerveja produzida com água de chuva.
Bafo de bode - Esta bebida é uma mistura de tequila e vinagre, seu gosto é muito ruim. Por conta disso ao virar um copo é de costume mastigar um cogumelho que tem um gosto muito bom e quebra o gosto amargo da bebida.
Cerveja comum
Vinho comum
Vinho reptiliano
Vodka reptiliana
Vodka comum
whisky comum
hidromel comum
absinto comum
Paz interior -  Esta é uma variedade muito rara de uma vodka que permite a pessoa conseguir um grande grau de concentração.
Vinho tinto - Um bebida muito cara e exclusiva apenas para pessoas nobres.
Vinho da serpente - Um vinho que acompanha uma pequena dose de veneno de cobra. Sua dose lhe concede 1.5% de chance de morrer.
Pacto com a morte - Bebida muito perigosa para pessoas comuns. Normalmente só pessoas de grande vigor como centauros e orcs conseguem consumi-la sem efeito colateral. Personagens com pouco ponto de vida tem 2% de chance de morrer ao virar um copo desta bebida.
Beijo da moça -  Uma vodka de morango com mel, seu gosto é tão bom que os homems chegam a dizer que este drink é um beijo.
Grito a banshe - Esta cerveja quando consumida em excesso provoca alucinações e dores de cabeça. A pessoa fica ouvindo um zunido como se alguém ao longe estivesse te gritando.