Bem humorado/Bem humorada|Mau homorado/Mau humorada|Sem educação|Simpático/Simpática
Ganacioso/Gananciosa
Mentiroso! conta histórias MUITO exageradas que de cara parece mentira./Mentirosa! conta histórias MUITO exageradas que de cara parece mentira.|Gosta de contar histórias tristes de quando era criança|
Tarado/Tarada|Gosta de assediar o sexo oposto.
Costuma servir seus clientes do sexo oposto fazendo cara de GARANHÃO como se fosse leva-la para a cama./Costuma servir seus clientes fazendo cara de PUTA como se fosse leva-los para a cama.
É muito afeminado/Tem jeito de homem se comportando como um.
Falador/Faladora|Fala enrolado|Fala engraçado contando piadas|Fala cuspindo|Fala alto|É gago/É gaga
Sem higiene! coloca a mão em lugares inprópios como nariz, partes intimas e etc. Serve bebidas ou comidas com estas mãos sujas.
Paranoico! pensa que alguém vai rouba-lo a qualquer momento.|Paranoica! pensa que alguém vai rouba-la a qualquer momento.
Medroso! tem medo de insetos, ratos ou coisas do tipo./Medrosa! tem medo de insetos, ratos ou coisas do tipo.
Inocente! fala com uma voz de criança como se não entendesse nada da vida.
Chato! fica o tempo inteiro puxando assunto idiota./Chata! fica o tempo inteiro puxando assunto idiota.
Interessante! sabe aquela pessoa que chama a sua anteção quano fala? então, esta pessoa é assim.
Interesseiro! só te trata bem caso você demonstre gastar uma boa grana./Interesseira! só te trata bem caso você demonstre gastar uma boa grana.
Sempre faz perguntas desnecessárias.
Intrometido/Intrometida.
Não aceita vender fiado por nada neste mundo.
Gosta de se aproveitar de clientes alcolizados furtando-os.
Costuma tentar seduzir os clientes com o intuito de faze-lo gastar mais.
Odeia confusões dentro do seu estabelecimento. Bota todos os envolvidos para fora com seu porrete (1d6 dano).
Gosta de fazer piadas de seus clientes.
Fica perguntando de onde seus clientes são (em caso de forasteiros).
Tem uma esposa que trabalha junto no estabelecimento.(Obs: ela é MUITO atraente, CAR 16)/Tem um marido que trabalha junto no estabelecimento.(Obs: ele é MUITO atraente, CAR 16 e canalha, gosta de dar uns pulos fora quando convem).
Tem uma filha (16 anos) que trabalha junto no estabelecimento.(Obs: ela é MUITO bonita e safada, CAR 14). Sempre fica dando mole para os clientes./Ela tem um filho (14 anos) e uma fiha (17 anos)  que trabalha junto no estabelecimento.(Obs: eles são MUITO pestinhas, ficam aporrinhando alguns clientes fazendo travessuras).
Tem um filho criança (5 anos) que sempre o atrapalha no atendimento/Tem uma filha criança (7 anos) que sempre o atrapalha no atendimento.
Tem um filho que trabalha junto como se fosse um escravo.
É um fumante viciado/É uma fumante viciada.
É um alcolatra, está sempre servindo seus clientes bebado/É uma alcolatra, está sempre servindo seus clientes bebada/
Tem um cachorro que costuma estar sempre sujando o estabelecimento, seja mijando ou defecando no local.
Gosta de maltratar seus empregados/Gosta de maltratar suas empregadas.
Tem mania de durmir durante o trabalho.
Costuma receber super bem heróis de renome! eles sempre tem direito a uma rodada de graça. 