Baba de Druida (1 PP): bebida caseira famosa entre o povo, mas não muito consumida por nobres. Possui uma aspecto um pouco viscoso, cor amarelada e tem gosto muito amargo.
É uma bebida muito forte e alucinógena. Apenas dois copos são o suficiente para alucinar com alguma coisa. Com quatro copos, segundo as histórias, é possível alcançar certo nível de iluminação espiritual e assim visualizar seu futuro próximo.
É feita com uma mistura de três cogumelos diferentes, uma erva amarga e água fervida.
– Bico de Abutre (5 PC): famoso entre o povo goblinóide e não bem vista entre os humanos. É uma bebida fraca, mas muto saborosa para Goblins, Orcs e Ogros. É bebida por esses povos acompanhando, geralmente, a primeira refeição do dia. Ela deixa um péssimo hálito em quem a bebeu, reduzindo 1d6 pontos de carisma durante um dia inteiro. É feita com o bagaço de algumas frutas, unha de Ogro e penas de aves.
– Bode Anão (6 PO): fortíssima bebida destilada equivalente ao absinto, porém mais forte. É tradicionalmente servida em um corno feito de chifre de bode da montanha. A bebida é tão forte que age como um veneno em outras raças que não seja a anã e em Halflings.
– Cerveja Festim (2 PO): produzida e muito consumida por Halflings, esse tipo de cerveja é capaz de sustentar um aventureiro por um dia inteiro. Ela é utilizada como refeição líquida por muitos viajantes por saciar completamente a fome. Como ela equivale as refeições de um dia inteiro, ela causa uma penalidade de -2 em todos os testes pelas próximas 3 horas após seu consumo por deixar o usuário muito cheio. É feita com muito mais cevada que o comum e com a mistura de folhas retiradas de Treants.
– Hidromel das Montanhas (4 PO): feito por gigantes da montanha e com a adição de temperos típicos da região, esse é considerado o melhor hidromel já feito. É bem comum entre os gigantes que o produzem e muito apreciados entre outras raças. Quando consumido constantemente, a não ser que seja por um gigante, o hidromel torna-se viciante. O alcoólatra sentirá a necessidade de beber o equivalente a três canecas por dia. Caso não consiga beber, receberá penalidades a qualquer tarefa que exija concentração e -2 em todas as suas Jogadas de Proteção.
– Licor Luminoso (1 PO): feito de diversas frutas, ervas e temperos, o diferencial dessa bebida se encontra em sua aparência. Da boca do copo é emitido um forte brilho luminoso, de cor de acordo com a fruta utilizada no drink. É licor comum com uma glândula luminosa de um Besouro de Fogo.
– Morto-Vivo (15 PO): vinho temperado com uma mistura de três cogumelos, duas ervas e um dente de Carniçal. É caro e raro, não tem sabor algum, mas seus efeitos atrai muitos aventureiros. Consumir algumas taças desse vinho faz com que o usuário ignore qualquer dor sofrida. Ele simplesmente perde a sensibilidade a dor e a temperaturas. Esse efeito dura por 6 horas e garante +2 a Jogadas de Proteção contra efeitos de dor, altas e baixas temperaturas e contra desmaios.
– Pata de Lobo (5 PO): bebida escura e com gosto amargo, mas amplamente consumida. É feita com uma exótica planta negra vinda de ilhas tropicais, um destilado e uma pata de lobo que fica descansando no copo, barril ou pote onde está guardada a bebida. É uma bebida energética, que tira o sono e mantém o personagem ativo por muitas horas. Um bônus de +4 em atividades físicas e algumas mentais é adicionado, porém, quando o efeito acaba, o usuário deverá dormir o dobro do tempo que o normal ou receberá uma penalidade equivalente durante o dia seguinte.
– Touro Louco (10 PO): um tipo de cerveja feita com um cereal escuro, curiosamente encontrado em cavernas e outros locais inóspitos. Tem um gosto absurdamente amargo e tem 30% de chances de desmaiar um personagem com menos de 12 de Constituição. Aqueles que permanecem de pé após tomar uma caneca são possuídos por uma fúria primitiva que os impelem a brigar. Garante um bônus de +2 ao ataque e dano, mas reduz em 2 a CA. Depois que acabar com os inimigos, o personagem afetado terá que ser bem sucedido em uma Jogada de Proteção modificada pela Sabedoria ou atacará os próprios amigos. Os efeitos da bebida desaparecerão em 3 ou 4 horas. Por conta de seus efeitos, não é servida em tavernas, mas é bastante utilizada em campos de batalha por soldados apreensivos ou por tribos bárbaras. Além do cereal escuro, é feito com uma mistura de dois tipos de cogumelos.
– Vinho de Mago (2 PO): bebida pouco consumida, a não ser por magos em dias de descanso. Esse vinho provê uma sensação de relaxamento sem igual aos usuários de magia. Ele acalma, garante um bom sono e tira qualquer preocupação que o mago esteja sentindo. O problema é que essa bebida faz que com o mago se esqueça de todas as magias memorizadas naquele dia. É muito utilizada no dia anterior à realização de um grande ritual ou confecção de um item mágico. Dessa forma, ela garante +2 de bônus em testes desse tipo realizados no dia seguinte ao consumo do vinho. O Vinho de Mago é feito com maçãs ou uvas que tenham tido seus pés afetados por magia, tanto positivamente quanto negativamente, e uma mistura de duas ervas mágicas.
