Larael 
Tyrael 
Miguel 
Ismael 
Gabriel 
Uriel 
Katariel 
Anuphyel 
Bariel 
Jasel 
Etel 
Mizel 
Sataniel 
Sazael 
Omarael 
Azuriel 
Titâniel 
Zael 
Liriel 
Cupriel 
Samuriel 
Uriel 
Urik 
Muzuel 
Raphael 
Satael 
Amazel 
Loniel 
Sanael 
Milael 
Turiel 
Guiliel 
Xaziel 
Canfrael 
Guriel 
Miziel 
Utiriel 
Missael 
Pael 
Kaziel 
Sazoel 
Zafael 
Zacarias 
Irimias 
Kerimias 
Kemerias 
Saurias 
Sauroel 
Ismazias 
Imazias 
Caramias 
Dizimias 
Diziel 
Itiel 
Maonel 
Castiel 
Tautoel 
Micael 
Micaias 
Izaias 
Messias 
Semias
Abasdarhon                           
Abraxos                         
Adnachiel                           
Adonael                            
Adonai                          
Aeshma                            
Af                          
Agla                           
Akriel                            
Amitiel                          
Amriel                           
Anael                           
Anapiel                            
Anahel                             
Anpiel                            
Ansiel                           
Arael                          
Araqiel                          
Araton                           
Ariel                           
Armisael                           
Asariel                           
Asroilu                           
Astanphaeus                           
Asteraoth                           
Atrugiel                           
Ayil                            
Azbogah                           
Azrael
Azriel
Balthioul
Baradiel
Barakiel
Barrattiel
Barbiel
Bariel
Barman
Barquiel
Baruchiel
BathKol
Bazazath
Bethor
Briathos
Cahethal
Camael
Cassiel
Cerviel
Chamuel
Chayyliel
Cochabiel
Dabriel - anjo que governa a segunda feira, proveniente do 1º céu.
Dagiel - nome do anjo que tem o poder de dominar os peixes.
Dalquiel - nome de um anjo do terceiro céu. 
Damabiath - nome atribuído ao anjo protetor da construção naval. 
Dardariel - Anjo que governa a 11ª hora. 
DINIEL - nome do anjo protetor das crianças. 
Domiel - Um dos anjos do sétimo céu. 
Dubbiel - Nome de um anjo que significa "urso-Deus". 
Duma - anjo dos sonhos e do silêncio. 
Eae - anjo que destroi demônios. 
Eiael - anjo com poder sobre as ciências ocultas. 
Elyon - anjo responsável pela praga de granizo que ocorreu no Egito. 
Emmanuel - nome de um anjo que significa "Deus está conosco". 
Erathaol - nome de um dos anjos que faz parte dos sete anjos de Archon. 
Eremiel - Anjo governador de Hades e Abismo. 
Gabriel - Herói de Deus; nome de um arcanjo.  
Gadriel - nome do anjo governador do 5º céu. 
Galgaliel - anjo do sol. 
Galizur - anjo governador do 2º céu. 
Gamaliel - anjo que conduz os eleitos ao caminho do céu. 
Gazardiel - anjo protetor do leste. 
Geburatiel - anjo protetor do 7º céu. 
Guriel - anjo do signo de leão. 
Gzrel - anjo que quebra qualquer mal decretado contra os outros.
Hadraniel - anjo do 2º portão do céu;  
Hadriel - anjo protetor das portas do vento que vem do leste. 
Hagith - um dos anjos que governam o céu. 
Halaliel - nome atribuído a um arcanjo arcanjo; significa "o senhor do karma." 
Hamaliel - anjo que rege o poder das virtudes. 
Hamon - um honrado anjo; significa príncipe no céu. 
Haniel - nome do arcanjo protetor da árvore da vida. 
Harahel - anjo supervisor das bibliotecas. 
Hasdiel - Anjo benevolente; que faz o bem. 
Hasmal - Anjo que significa fogo de Deus falando. 
Hayliel - Anjo do 7º céu. 
Haziel - nome de um anjo; significado: visão de Deus. 
Heman - Anjo líder do coro celestial, significado: confiança. 
Hermesiel - nome do anjo que conduz um dos coros celestiais. 
Hofniel - anjo das boas decisoes; elohim; nome significa "guerreiro de Deus." 
Iaoel - Anjo das Visões. 
Iaoth - arcanjo que impede demônios de fazerem o mal. 
Leo - anjo que atua contra demônios. 
Iofiel - nome de um arcanjo; significado: Beleza de Deus. 
Israfil - nome de um anjo; significado: queimador. 
Jael - querubim que protege a arca da aliança. 
Jahoel - anjo do chefe dos serafins; anjo com o poder da presença.
Jaoel - anjo que habita o 7º céu. 
Jedutum - nome de um anjo; significado: mestre dos uivos ou aquele que canta para Deus. 
Jefischa - nome do anjo que governa a 4ª hora noturna.
Jehudiel - arcanjo que comanda o movimento dos planetas e estrelas.
Jeremiel - nome de um arcanjo; significado: misericórdia de Deus.
Kabshiel - nome do anjo com o poder da graça. 
Kafziel - nome do arcanjo que rege Saturno. 
Kakabel - nome do anjo que rege as estrelas e as constelações. 
Kalaziel - anjo que impede os demônios da doença. 
Karael - anjo que tem poder contra demônios. 
Kemuel - nome do anjo lider dos serafins. 
Kerubiel - anjo dos querubins. 
Kokabiel - anjo das estrelas. 
Kutiel - anjo das águas. 
Labbiel - nome de um anjo no qual foi trocado por Raphael. 
Lahabiel - anjo da guarda que tem poder sobre espíritos maus. 
Lamechial - anjo que impede as más escolhas. 
Lassuarium - anjo governador da 10ª hora noturna. 
Laylah - anjo que acompanha e protege o parto. 
Leo - anjo com poder de derrubar demônios.
Machidiel - nome do anjo que governa o signo de Áries e o mês de março.
Marmaroth - anjo pode mudar o destino.
Mendrion - anjo que rege a 7ª hora noturna.
Metatron - Arcanjo que esta um degrau abaixo de Deus.
Michael - Nome de um Arcanjo, significa "Aquele que é semelhante a Deus"
Mihr - anjo com o poder da misericórdia; rege o mês de Setembro.
Miniel - anjo que induz no amor.
Mitatron - nome de um dos anjos do terceiro céu.
Morael - anjo que rege os meses de agosto e setembro.
Moroni - anjo que transmitiu mensagens ao fundador dos mormons, Joseph Smith.
Muriel - anjo que rege junho.
Naaririel - nome de um anjo com grande poder, provem do 7º céu.
Naaliel - anjo que governa o fluir das coisas; significado: vale de Deus.
Nanael - nome do anjo que rege as ciências e filosofia.
Narcariel - anjo da 8ª hora noturna.
Nasargiel - anjo do bem, com cabeça de leão.
Natanael - anjo com poder de decisão sobre temas ocultos, significa fogo e vingança.
Naya'il - nome de um anjo que faz testes.
Nelchael - nome atribuído ao anjo de Schemhamphorae.
Nuriel - anjo com um grande poder; tormenta de granizo.
Och - um dos anjos que governam o céu.
Omael - anjo que rege a química e a multiplicação das seres.
Onoel - nome atribuído a um anjo de Archon.
Ophaniel - nome de um anjo considerado príncipe de Ophanim.
Ophiel - anjo que governa as dimensões do céu e de Mercury.
Oriel - anjo que decide; governa a 10ª hora do dia.
Orifiel - nome de um arcanjo que significa: sobre um trono; rege a 2ª hora do dia.
Orphamiel - anjo  conhecido como o "dedo grande do Pai".
Osmadiel - anjo da decisão; rege a 8ª hora do dia.
Ouriel - nome do arcanjo que tem poder sobre os demônios.
Pamyel - nome de um anjo da decisão; rege a 9ª hora da noite.
Pathiel - nome de um anjo; significado: abertura de Deus.
Peliel - anjo que tem poder sobre as virtudes.
Peniel - anjo do 3º céu; rege a sexta-feira.
Pesagniyah - anjo que conduz as orações de tristeza para o céu.
Phaleg - um dos anjos que dirigem as dimensões do céu.
Phanuel - nome do arcanjo que interpreta as revelações.
Phounebiel - anjo com poder de frustrar as doenças.
Phul - um dos sete anjos que comandam as províncias do céu.
Pravuil - nome de um arcanjo, responsável pelos registros do céu.
Pronoia - nome de um anjo de Archon, ajuda a humanidade.
Purah - nome do anjo do esquecimento.
Puriel - nome de um anjo:  significado: fogo de Deus, anjo que pune.
Qaspiel - anjo que rege a lua.
Quabriel - nome do anjo da 9ª hora do dia.
Rachiel - anjo de Ophanim; governa Vênus e a sexualidade.
Rachmiel - nome de um anjo, significado: misericórdia.
Radueriel - anjo supervisor de arquivos, têm o poder de criar outros anjos.
Raguel - anjo que cuida de outros anjos, significa amigo de Deus.
Raabe - anjo do mar, da morte e da destruição.
Rahatiel - anjo das constelações; significa "a fluir".
Rahmiel - anjo do perdão e do amor.
Ramiel - anjo das visões e almas no dia do julgamento.
Rafael - Nome de um arcanjo. Significado: "Aquele que brilha e cura"
Rathanael - anjo 3º céu; aquele que detém a demônios.
Raziel - anjo que guarda os segredos do universo.
Remiel - nome do anjo que conduz as almas para o julgamento; significado: "perdão de Deus."
Rikbiel - anjo supervisor da carruagem divina.
Rizoel - poderoso anjo que impede demônios.
Rogziel - nome de um anjo que significa "a ira de Deus."
Ruman - anjo que supervisiona as más ações.
Sabaoth - Anjo de Archon; presença.
Sabathiel - Nome de um anjo, significa inteligência que conduz a luz divina.
Sablo - Nome atribuído a um bom anjo protetor.
Sabrael - nome de um arcanjo, protege o 1º céu.
Sabrathan - anjo que decide; rege a 1º hora da noite.
Sachiel - anjo de Júpiter, significado: "respaldo de Deus."
Sagnessagiel - nome de um anjo; provém e protege o sétimo céu.
Sahaqiel - nome de um anjo que provém do quarto céu.
Salatiel - nome do anjo que resgatou Adão e Eva.
Samkiel - anjo que destrói e purifica espíritos Sheol.
Samuel - anjo da primeira hora diurna
Sandalfon - nome de um grande anjo, significado: "co-irmão" (de Metratron).
Saniel - anjo da sexta hora diurna.
Sarakiel - nome de um anjo que governa outros anjos.
Sarandiel - anjo da décima segunda hora noturna.
Satqiel - nome de um anjo que provém do quinto céu.
Seraphiel - anjo-líder dos anjos serafins.
Shamsiel - nome de um anjo; significado: "luz do dia."
Shepherd - nome atribuído ao anjo do arrependimento.
Shoftiel - nome de um anjo; significado: juiz de Deus.
Sidqiel - nome atribuído ao anjo príncipe dos Ophanim; governa o planeta Vênus.
Sidriel - anjo príncipe que provém do primeiro céu.
Simiel - nome de um arcanjo.
Sizouze - anjo com o poder da oração.
Sophia - nome de um anjo cujo o significado do nome é "sabedoria".
Soqedhozi - anjo que julga os méritos dos homens para Deus.
Sorath - anjo considerado o espírito do sol.
Sorush - nome atribuído ao anjo que castiga as almas no julgamento.
Soterasiel - nome de um anjo; significa "aquele que alimenta o fogo de Deus."
Sraosha - anjo que controla o movimento do mundo.
Suriel - ". anjo que cura; significado: "Mandamento de Deus" 
Tagas - anjo maestro dos anjos nos coros.
Tartys - anjo da segunda hora noturna.
Tatrasiel - nome de um grande anjo príncipe angelical.
Temeluch - nome atribuído ao anjo protetor dos recém-nascidos e crianças.
Temperança - nome de um anjo com o poder do elixir da vida.
Theliel - nome atribuído ao anjo do amor.
Tubiel - nome atribuído ao anjo do verão.
Tzadkiel - nome de um anjo considerado o anjo da justiça e guardião das portas do vento leste.
Ubaviel - anjo de Capricórnio.
Umabel - anjo que supervisor da física e da astronomia.
Uriel -  nome de um arcanjo; significado: "Minha luz é Deus"
Usiel - nome atribuído ao anjo que está diante do trono de Deus.
Uziel - anjo querubins cujo o significado do nome é "a força de Deus."
Varhmiel - nome atribuído ao anjo da quarta hora diurna.
Vequaniel - anjo da 3ª hora diurna.
Verchiel - anjo que governa o mês de Julho e do signo de leão.
Vretiel - arcanjo da sabedoria que registra as obras de Deus.
Xathanael - 6º anjo criado por Deus.
Yabbashael - nome de um anjo; Significado: "o continente".
Yefefiah - nome atribuído ao arcanjo príncipe da Torá.
Yehudiah - nome atribuído ao anjo da morte.
Yerachmiel - nome de um dos arcanjos que governam a Terra.
Yeshamiel - nome do anjo que rege o signo de Libra.
Yofiel - nome atribuído ao anjo do comandante Torah; 53 legiões de anjos.
Zaapiel - anjo que pune as almas ímpios.
Zaazenach - anjo da decisão e da sexta hora noturna.
Zabkiel - nome de um anjo; significa ¨aquele que governa sobre os tronos.¨
Zachariel - nome atribuído ao anjo que governa Júpiter.
Zachriel - anjo que rege e tem controle sobre as memórias.
Zadkeil - nome de um dos arcanjos que governam o céu e está na presença de Deus.
Zagzagel - nome atribuído ao anjo príncipe da Torá e da sabedoria.
Zakzakiel - anjo do sétimo céu que grava as boas ações.
Zaphiel - nome do anjo que governa os querubins.
Zaphkiel - nome de um arcanjo; significado: "Conhecimento de Deus" 
Zarall - nome atribuído ao anjo querubim que protege a arca da aliança.
Zazriel - nome de um anjo; significado: "a força de Deus."
Zehanpuryu - anjo elevado, significado: "o libertador; aquele que liberta."
Zerachiel - nome do anjo do mês de julho e do sol.
Zophiel - nome de um anjo; significa "o espião de Deus."
Zuriel - anjo que governa no principado cujo significado do nome é "Deus é minha rocha."

