O princípio de tudo, gerador das primeiras divindades e criador da existência.
A Terra, a Mãe-Terra, como berço gerador de toda a Natureza e de seus elementos.
O céu, marido de Gaia e pai dos 12 titãs, de 3 gigantes e de 3 centímanos. É também pai de Afrodite.
A noite, o véu de escuridão que cobre a terra.
A escuridão, as sombras. É as trevas primordiais que cobrem tanto acima como ora abaixo de Nix.
A luz primordial, o conceito de céu superior. Filho da escuridão e da noite.
O dia, sendo a primeira divindade do Sol e da luz. É irmã de Éter e filha da escuridão e da noite.
O inferno para onde são mandados os piores rivais do deuses olimpianos (como os titãs ou Sisífo).
O mar furioso e profundo, pai de Nereu (o velho do mar).
O mar calmo e dócil, sempre calmo e costeiro.
O tempo cronológico e mitológico.
O destino que trás a necessidade e comprova o fato.
As montanhas, morros, montes, colinas. Representa tudo o que é alto e elevado.
O mais novo e terrível. Senhor do tempo, da agricultura e das estações.
O rio que circula o mundo. Titã que domina o elemento de próprio nome (o oceano).
O perfurador, como era chamado. Titã da mortalidade e do fim da vida de cada ser.
Titã da obscuridade, do inverno, do frio, dos rebanhos, das manadas, da guerra e do profundo abissal.
Titã da inteligência.
Titã pai dos astros e senhor da luminosidade, do fogo astral, do Sol e da luz ardente.
Titânide da fecundidade das águas. Consorte de Oceano.
Titânide da justiça, das leis, da ética e do governo.
Titânide da lua cheia e da profecia.
Titânide da maternidade e da fertilidade.
Titânide da visão e da profecia.
Titânide da memória e da lembrança
Deus do raio, senhor do Olimpo, deus dos deuses
Deusa da sabedoria, das guerras justas, da estrategia em batalha, da civilização, da habilidade, da justiça e dos votos finais.
Deusa do amor, da beleza e do sexo.
Deus dos mortos e do inferno, imperador do submundo.
Deus da música, da poesia, da beleza, das pragas, das doenças e da cura, do arco e flecha, do oraculo, da oratória, dos vaticínios, da verdade e dos rebanhos.
Deus da guerra
Deusa da caça, da fertilidade animal,da lua, animais selvagens, região selvagem, parto e virgindade.
Deusa da agricultura, da vegetação e das estações do ano. Filha de Reia e Cronos. Mãe de Perséfone com Zeus
Deus da vida, do teatro, do vinho, festas, prazer. Ele representa não só o poder intoxicante de vinho, mas também suas influências benéficas e sociais. Seus símbolos são a pantera e a videira.
Deus das forjas, do fogo e da metalúrgica.
Deus dos mares, das águas, dos terremotos e dos furacões.
Deusa da família, da mulher e do casamento. Esposa de Zeus e rainha do Olimpo
Deus do comercio, dos ladrões, deus mensageiro e dos viajantes
Deus da justiça e da sabedoria.
Deus da sabedoria e da poesia.
Deus da vingança.
Deusa do sexo e da sensualidade, fertilidade, do amor, da beleza e da atração, da luxúria, da música e das flores.
Deus do tempo e a prosperidade.
Deusa da fertilidade, do amor e da união.
Deusa da arada, a agricultura e a lavoura.
Deus vigia e guardião.
Deusa guardiã do pomar sagrado.
Deus do fogo, da trapaça e da travessura.
Deus dos Vanir dos ventos e da fertilidade.
Deus da sabedoria, da guerra, da morte e da vitória.
Deusa nórdica do inverno.
Deusa do sol.
Deus do trovão e dos raios.
Deusa do passado
Deus do tempo.
Deus da natureza.
Deus da intriga.
Deusa da magia.
Deusa da magia profana.
Deusa da noite.
Deus da escuridão.
Deus do espaço e tempo.
Deus da memória.
Deus dos mares.
Deus dos monstros.
Desa da sabedoria.
Deusa da beleza.
Deusa da fertilidade.
Deusa da Natureza. 
Deus do Sol. 
Deus da Trapaça. 
Deus dos Dragões.
Deus da Guerra. 
Deus da Justiça. 
Deusa da Vida. 
Deus do oriente. 
Deusa da Paz. 
Deus dos Monstros 
Deus do Caos. 
Deus dos Mares. 
Deus da Morte. 
Deus da Traição. 
Deusa do Conhecimento. 
Deus da Força.
Deusa da Noite.
Deus da Ressurreição. 
Deusa da Ambição. 
Deusa da Magia.
Deusa da ambição.
Deus da mentira.
Deus da hora.
Deus da amizade.
Amen Deus criador.	
Deus dos funerais.	
Deusa do oculto e poder que não se extingue.	
Deusa da guerra.	
Deusa do Nilo e da água.	
Deus da fertilidade.	
Deus solar criador.	
Deus solar criador.	
Deusa lunar protetora da casa.	
Deus criador.	
Deus das inundações.	
Deusa do amor e da felicidade.	
Deus da med Manhecimento e dos escribas.	
Deusa da magia.	
Deus da Criação do mundo.	
Deus lunar, protector dos enfermos.	
Deusa protectora da maternidade e da infância.	
Deus lunar, da fertilidade e da vegetação.	
Deus solar e da guerra.	
Deusa mãe, origem do criador.	
Deusa dos rios.	
Deusa protectora, dos nascimentos e das guerras.	
Deusa da guerra, da caça e da sabedoria.	
Deusa do céu, criadora do universo.	
Deusa protectora do faraó.	
SDeusa protectora da magia.	
Deusa da escrita e do calendário.	
Deus protector/destruidor e do mal.	
Deus do ar e da luz.	
Deus do Nilo.	
Deus das trevas e do Tuat.	
Deus criador e do que nasce em baixo da terra.	
Deusa da fertilidade e protectora das Mulheres.	
Deusa guerreira e da humidade.	
Deus da sabedoria e da escrita.	
Deusa protectora do faraó.
Deus do sofrimento e da dor.
Deusa da pobreza e mizéria.
Deus do pecado e da luxúria.
Deus dos erros.
Deus da Tormenta 
Deusa da Inspiração 
Deus da Amizade 
Deusa das Mudanças
Deusa do Outono
Deus dos Mares 
Deus das Máscaras 
Deus dos Unicórnios
Deusa da Primavera 
Deus das Armadilhas e Emboscadas 
Deusa da Canção 
Deus dos Jogos 
eus de Toeran 
Deusa do Inverno 
Deus do Conhecimento Oculto 
Deus Cristal 
Deus das Charadas 
Deus das Cidades 
Deus do Medo 
Deus dos Lobos 
Deusa da Força das Dragoas-Caçadoras 
Deus dos Mercenários 
Deus da Vaidade 
Deusa das Jóias e Pedras Preciosas 
Espada-Deus 
Deus dos Insetos 
Deus da Pólvora 
Deusa dos Elfos 
Deus dos Músicos 
Deus do Tempo 
Deus dos Goblins 
Deus dos Cavalos 
Deus da Mentira 
Deus dos Hobgoblins 
Deus dos Céus 
Deus dos Homens-Sapo 
Deus das Visões Proféticas 
Deus da Sedução 
Deusa das Boas Maneiras 
Deus dos Palhaços 
Deus dos Escribas 
Deus Anão das Armaduras 
Deus dos Kobolds 
Deus das Viagens e dos Viajantes 
Deusa do Massacre 
Deusa das Estrelas 
Deusa da Destruição 
Deusa dos Marinheiros 
Deusa das Avós 
Deusa dos Gatos 
Deus dos Segredos Ocultos 
Deus do Mal 
Deusa das Águas Doces 
Deusa do Sono 
Deusa dos Cozinheiros 
Deus Ceratops das Florestas 
Deus das Matas e Bosques 
Deus das Armas e dos Armeiros 
Deus Guerreiro Lendário  
Deus do Reino de Sckharshantallas 
Deus dos Homens-Selako 
Deus Kraken Marinho 
Deus do Verão 
Deus-Salamandra 
Deus do Clima 
Deus do Comércio 
Deusa do Reino de Jallar 
Deus Mensageiro dos Mortos 
Deus dos Carvalhos 
Deus das Palavras 
Deusa da Opressão 
Deusa das Florestas 
Deus Anão da Força 
Deus da Velocidade