A sociedade tem sua própria língua ou código secreto que não é usada em nenhum outro lugar do mundo.
Membros da sociedade compartilham uma pequena característica física. (Tatuagem, todos são altos, mesma cor dos olhos, mesma cor de cabelo…)
Membros da sociedade compartilham uma grande característica física. (Cor da pele diferente, partes do corpo extra ou faltando, força ou agilidade sobrehumanas…)
Todos na sociedade possuem um poder mágico natural.
A sociedade não é o que eles aparentam ser inicialmente (Mortos-vivos, espíritos, demônios…)
Membros da sociedade não precisam comer, beber, dormir ou não envelhecem. (Ou todos ao mesmo tempo)
Membros da sociedade estão presos à uma mente comum (As pessoas podem ou não saber disso. Podem estar sendo controladas por alguém ou simplesmente compartilham uma ligação telepática)
A sociedade é extremamente religiosa, devotos à um único Deus ou à uma religião particular.
A sociedade é extremamente ateísta, não acreditando em nenhum deus ou acreditando que os deuses são apenas mortais poderosos.
A sociedade é racista contra uma raça específica ou qualquer raça que não seja a deles.
A sociedade é xenofóbica ou odeia qualquer um de fora da sociedade.
A sociedade acredita em uma superstição específica. (Gatos pretos, espelhos quebrados, passar por baixo de escadas…)
A sociedade baseia todas as grandes descisões em algum tipo de adivinhação (Astrologia, mágica, rituais estranhos, falar com os mortos…)
A sociedade é tecnologicamente avançada, e realizou várias descobertas científicas.
A sociedade é altamente afeiçoada à magia, itens mágicos e usuários de magia. Ela pode ser liderada por um mago.
A sociedade é extremamente contra magia, itens mágicos e usuários de magias. Se for uma sociedade maior, como um país, magia pode ser ilegal.
A sociedade é composta de guerreiros. Todos andam com uma arma.
A sociedade é violenta ou barbárica, usando violência para realizar seus objetivos.
A sociedade é pacífica e odeia qualquer tipo de violência, até mesmo contra o mal.
A sociedade valoriza dinheiro e riqueza. Você pode comprar quase qualquer coisa deles tendo ouro suficiente, mas todo favor tem um preço.
A sociedade valoriza habilidade manual, e produz aparelhos engenhosos, poderosos artefatos mágicos ou lindas obras de arte.
A sociedade tem fortes laços com a natureza.
A sociedade não tolera nada além de perfeição. Os fracos, velhos e deficientes são expulsos, exilados ou eliminados.
A sociedade tem leis extremamente relaxadas.
A sociedade tem leis extremamente estritas, com severas punições.
A sociedade tem um conjunto de leis extremamente detalhadas sobre uma atividade comum (Comer, dormir, viajar, nascimentos, enterros…)
A sociedade tem um estranho ritual de iniciação, ou ritual de passagem quando um membro vira adulto.
A sociedade é dominada por um tirano.
A sociedade é liderada por um conselho de cidadãos (Membros eleitos, nobres, ricos, sábios, anciões…)
A sociedade é dominada por burocracia. Até mesmo tarefas simples requerem o preenchimento de formulários e permissões.
A sociedade é dividida em vários grupos que estão sempre competindo uns com os outros.
A sociedade é matriarcal, onde homens são discriminados.
A sociedade é patriarcal, onde mulheres são discriminadas.
A sociedade possui uma arquitetura única (Portas e janelas redondas, casas que flutuam na água, cidades flutuando nos céus…)
A sociedade vive completamente ou quase completamente abaixo da terra.
A sociedade vive completamente ou quase completamente nos mares.
A sociedade é nomádica, e não possui um local fixo de residência.
A sociedade possui um código de vestimenta ou um uniforme que todos usam.
A sociedade pratica casamento arranjado.
A sociedade é muito boa em preservar registros históricos, e podem conhecer fatos que o resto do mundo já esqueceu.
A sociedade possui uma lenda que não é comum no resto do mundo (Mitos de criação alternativos, profecias apocalípticas ou messiânicas, acredita que um grupo de pessoas não são o que aparentam ser…)
A sociedade tem um alimento que é único à eles.
A sociedade é odiada, discriminada ou dada como ilegal pelo resto do mundo.
A sociedade tem uma longa e detalhada história.
A história da sociedade é repleta de segredos e mistério, e é o assunto de várias lendas onde muitas entram em conflito com outras.
A sociedade foi fundada ou criada por um deus ou por uma criatura sobrenatural.
A sociedade está sob uma poderosa maldição, eles podem ou não saber disso.
A sociedade é protegida por uma força sobrenatural. (Um deus, um poderoso feitiço, demônios…)
A sociedade está em declínio, perdendo membros ou se destruíndo.
A sociedade é muito normal e está sempre feliz em ajudar os aventureiros sem pedir nada em troca. (Acredite, isso REALMENTE incomoda os jogadores.)
