Grimório de Getz - Este grimório contém magias que afetam a sanidade das pessoas.
Grimório da Morte - Grimório com magias de necromancia. 
Grimório de Alicanto - Magias do controle da água.
Grimório do Vácuo - Perigoso grimório com magias de destruição em massa.
Grimório da Dor - Grimório com magias de tortura.
Grimório da Ira - Grimório com magias de manipulação sentimental, inpulsiona a raiva comum entre as pessoas.
Grimório do Tempo - Magias do controle do tempo.
Grimório da Tranformação - Grimório com magias de transmutação .
Grimório da Evocação - Magias de evocação de seres extraplanares.
Grimório da Praga - Magias com controle de pragas e maldições.
Grimório de Tesla - Grimório secreto com magias do controle de raios mortais.
Grimório do Apocalipse - Magias de destruição de larga escala como cidade e até reinos. 
Grimório da Mentira - Magias de enganação.
Grimório de Oda - Magias de evocação de samurais caídos.
Grimório de Zamma - Grimório com magias de evocação de seres das sombras.
Grimório da Floresta - Grimório com magias de controle de plantas.
Grimório do Calafrio - Grimório com magias que manipulam o medo e a ansiedade.
Grimório da Seca - Magias que evaporam o estado da água.
Grimório do Controle - Grimório com magias que controlam a mente de criaturas.
Grimório da Doença - Grimório com magias de espalham doenças contagiosas.