MONISMO = reduz os seres do universo a uma substância única da qual derivam (em contraste ao dualismo e ao pluralismo, e abarcando o materialismo como um monismo físico e o idealismo como um monismo mental ou espiritual), ou seja, defende que mente e matéria são de alguma forma essencialmente a mesma coisa. 
VOLUNTARISMO = monismo idealista que afirma que a natureza última da realidade é alguma forma de Vontade. 
INTELECTUALISMO = monismo idealista que afirma ser a natureza última da realidade uma forma de Intelecto. 
DUALISMO = estabelece a realidade como dependente de dois princípios distintos e irredutíveis (Descartes=mente/matéria, Kant=fenômeno/noumêno; Russel=existência/subsistência, Platão=forma/Substância) 
OCASIONALISMO = dualismo (paralelismo) de Malebranche que aceita a existência de mente e matéria como diferentes e não passíveis de ação uma sobre a outra, mas apenas através da intervenção divina continuamente causando alterações em uma à medida que alterações na outra ocorrem 
TRANSHUMANISMO = tese de que podemos, e devemos, tentar superar nossos limites biológicos pelo uso de razão, ciência e tecnologia 
OBJETIVISMO = forma de realismo defendido por Ayn Rand: 1) a realidade é, independente de nós; 2) a mente e a razão são os melhores meios para compreender a realidade; 3) uma moral é tão melhor quanto mais promover a felicidade e sobrevivência humanas; 4) harmonia política e social é mais facilmente encontrada pela liberdade e associações voluntárias 
CETICISMO = Numa forma radical, a negação da possibilidade de conhecimento. Numa forma branda, a negação de alguma forma de conhecimento (como o proveniente de revelação, sentidos, indução, ou outra forma específica) 
REALISMO = defende a existência das coisas, independente da mente, ou seja, as coisas existem ou não de per si, independente de funções mentais como esperança, dúvida, pensamento, observação, crença, etc. 
PARELELISMO = dualismo mente/matéria em que os fenômenos físicos e mentais ocorrem em paralelo mas sem que estas simultaneidades envolvam interações causais. 
MATERIALISMO = forma de monismo em que o mental é essencialmente um epifenômeno da matéria (Hobbes) 
FISICALISMO = Forma radical de materialismo em que "Tudo o que é real é, de algum modo, físicamente real." O fisicalismo causal diz que toda causa é uma causa física. O fisicalismo científico diz que todo conhecimento factual pode ser formulado como sentenças sobre objetos físicos e suas atividades. 
IDEALISMO = forma de monismo onde o mental é o todo existente, já que o físico só seria real na medida em que é percebido pela mente (Berkeley) 
AGNOSTICISMO = limita o conhecimento à experiência sensual ou empírica verificável, de modo que rechaça a possibilidade de conhecimento sobrebatural, incluindo a decisão sobre a existência ou não de Deus (Kant, Huxley) 
SOLIPSISMO = “a única realidade são meus pensamentos; tudo o mais é criação de minha mente”. Forma extrema de idealismo. 

CONCEPTUALISMO = idéias universais são criações arbitrárias de nossa mente. Não importa quão justificáveis sejam certos agrupamentos, não há como justificar a existência do conceito universal como uma entidade existente fora de nossa mente. 
UTILITARIANISMO = concepção moral baseada em um hedonismo universal, pelo qual os atos mais éticos são os que causem maior felicidade ou maior alívio de dor ao maior número de pessoas (Bentham, Mill) 
RACIONALISMO = Confiança absoluta na razão humana, existência de idéias inatas, lógica formal como forma de raciocínio correto, metafísica baseada na idéia de substância e mecanicismo do universo (Descartes) De forma geral, crença na razão e lógica como fonte de todo conhecimento. 
EMPIRISMO = a experiência sensível como base do conhecimento e formação de conceitos.
EMPIRICISMO = empirismo radical que nega a existência de uma realidade por trás dos fenômenos 
EXTERNALISMO = defendem a existência de eventos mentais que não supervenem apenas a eventos físicos internos ao agente, mas supervenem a eventos do ambiente também 
POSITIVISMO = forma radical de empirismo, aceita apenas os conhecimentos advindos da experiência e rechaça toda noção a priori e todo conceito universal e absoluto. Aceita apenas a experiência e a indução como métodos científicos, jogando toda metafísica ao lixo, de forma a conformar a filosofia a apenas à teoria da ciência. 
NOMINALISMO = nega a existência de verdades universais, contrapondo-se ao idealismo e realismo. 
INTENCIONALISMO = tese de que todo estado mental é um estado representacional 
INTELECTUALISMO = supõe que a realidade é racional e inteligível (forma de racionalismo) 
INDIVIDUALISMO = tendência que dá prioridade aos direitos do indivíduo frente aos das estruturas sociais 
INATISMO = afirmação da existência, nos seres humanos, de idéias ou estruturas mentais prévias à experiência 
IDEALISMO = pretende reduzir o mundo a uma atividade do espírito, identificando o real com as razões, o sujeito com o objeto ou consciência 
HISTORICISMO = enfatiza a condição histórica do homem como explanação de sua realidade, realidade esta que evolui segundo um processo dialético 
CONECCIONISMO = tenta explicar a mente como uma propriedade emergente do comportamento de muitas unidades simples em interconexão produzindo o comportamento complexo observado 
SIMBOLICISMO = reduz a inteligência à capacidade física de processamento de símbolos 
FENOMENALISMO = tentativa de apreender a coisa-em-si (essência) através dos fenômenos observáveis. É uma forma de monismo idealista 
PRAGMATISMO = não há verdade absoluta. Algo é "verdadeiro" na medida em que funciona sem contra-exemplos, e perde este status tão logo seja contra-exemplificada. O conceito de "verdade" é associado ao de "utilidade", com ênfase no emprego do método científico. 
NATURALISMO = monismo materialista que defende: 1) a natureza é a totalidade do real; 2) a natureza é cognoscível por processos naturais (método científico clássico: experimentação e indução) 
INTUICIONISMO = crença de que a verdade pode ser atingida diretamente, por processos não mediados, a partir de experiências relevantes. 
EXISTENCIALISMO = trata de fundar o conhecimento de toda realidade sobre a experiência imediata da própria existência. Ênfase na unicidade e isolacionismo da experiência individual em um universo hostil ou indiferente, negando qualquer essência especial ou única que os humanos possam ter. 
INTERNALISMO = tese de que eventos mentais são supervenientes apenas a estados físicos internos ao corpo do agente.