Sem vento algum, nada se move.
Brisas leves ocasionais, refrescando um pouco.
Brisas razoavelmente constantes, balançando bandeiras e as folhas das árvores.
Vento leve, permitindo navegação razoável com embarcações a vela.
Ventos mais intensos, permitindo navegar com velocidade aumentada e levantando poeira e areia do chão, levantando barracas.
Ventos muito fortes, causando tempestades de areia, derrubando estruturas frágeis e não protegidas.
Tempestade de vento, causando danos sérios a construções, arrancando árvores das raízes, etc.
